
**План работ**

**Формулирование продуктовых гипотез и концепции системы**

Задачи:
- найти кандидатов, сформировать вопросы, провести интервью с рекрутером и разработчиками
- нагенерировать гипотезы и отранжировать

Деливы: 
- ТЗ (обязательные требования и предположения, которые проверим)
- список гипотез c приоритетами - Рафаил
- концепция и схема платформы - Владимир/ Рафаил
- описание happy path/сквозного сценария - Снежана

**Проектирование и реализация PoC**

Задачи:
- Описание логики оценки кандидатов - Владимир/Рафаил
- Описание ИИ-агентов: назначение, ресурсоёмкость 
- Проектирование интерфейсов/UX	- Снежана
- Реализация бэкенда платформы - Рафаил

**Открытые вопросы**
- ....

----------

Задачи на 03.09:
- Финализировать продуктовые гипотезы и их приоритизировать - TBD
- Сделать связку продуктовых гипотез с технической реализацией - TBD
- Сделать драфт интерфейсов нанимающего менеджера, рекрутера и кандидата  - TBD
- Описать логику оценки кандидатов - TBD
- Сделат список идей функционала для PoC - TBD
- Описать базового функционала для PoC и на прод - TBD
- Реализовать базового функционала для PoC - Владимир - TDB
- Подготовить структуру презентации - Рафаил - TBD


Задачи до финала до 07.09:
- 

